код на съда	10 бита
потребители	10 бита
флагове		10 бита
резервирани	2 бита

година - 1970	7 бита
месец		4 бита
ден		5 бита

общо: 48 бита, 6 байта

добавяме sqrt(данните) = 7 байта, последния е 0x41; или друга степен, за намаляване броя на валидните номера

останалите 3 байта пробваме със случайни числа, докато последния байт след aes128 кодирането стане = първия

сменяме aes128 ключа за всяка версия с /dev/[u]rand

добавяме ключовете в генериращата програма, а като параметър при (де)кодиране даваме номера на версията

не можем вече да използваме последния символ от номера (досега 0) като индикация за грешка

--

за момента резервираните битове са == 1

за момента използваме пълния 8-байтов sqrt(), като пробваме 2 байта със случайни числа:

RND RND HIG HIG HIG HIG LOW LOW SQR SQR SQR SQR SQR SQR SQR (41)
 0   1   2   3   4   5   6   7   8   9   A   B   C   D   E   (F)

--

? добавяне на 1000 към номера на съда?

? ограничаване на RND обхвата до 1024 числа с обратна проверка?
